Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/plugins/editor/installing_plugins.po
Languages: zh_hant

source: Installing plugins
zh_hant: 安裝外掛程式

source: Godot features an editor plugin system with numerous plugins developed by the community. Plugins can extend the editor's functionality with new nodes, additional docks, convenience features, and more.
zh_hant: Godot 擁有一套編輯器外掛程式機制，社群開發了大量外掛。外掛能透過新增節點、額外面板、便捷功能等方式，擴充編輯器功能。

source: Finding plugins
zh_hant: 尋找外掛程式

source: The preferred way to find Godot plugins is to use the `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/>`_. While it can be browsed online, it's more convenient to use it directly from the editor. To do so, click the **AssetLib** tab at the top of the editor:
zh_hant: 尋找 Godot 外掛程式的首選方式是使用 `資源庫 <https://godotengine.org/asset-library/>`_。雖然可以線上瀏覽，但直接從編輯器使用更方便。請點擊編輯器頂端的 **AssetLib** 分頁：

source: You can also find assets on code hosting websites such as GitHub.
zh_hant: 你也可以在像 GitHub 這樣的程式碼託管網站上找到資源。

source: Some repositories describe themselves as "plugins" but may not actually be *editor* plugins. This is especially the case for scripts that are intended to be used in a running project. You don't need to enable such plugins to use them. Download them and extract the files in your project folder.
zh_hant: 有些倉庫會自稱為「外掛程式」，但其實並不是*編輯器*外掛程式。這種情況多見於要用於執行中專案的腳本。這類外掛無需啟用即可使用，只需下載並將檔案解壓到你的專案資料夾即可。

source: One way to distinguish editor plugins from non-editor plugins is to look for a ``plugin.cfg`` file in the repository that hosts the plugin. If the repository contains a ``plugin.cfg`` file in a folder placed in the ``addons/`` folder, then it is an editor plugin.
zh_hant: 判斷是否為編輯器外掛程式，一個方法是檢查外掛的倉庫裡面有沒有 ``addons/`` 目錄，且裡面有 ``plugin.cfg`` 檔案。如果有，就是編輯器外掛程式。

source: Installing a plugin
zh_hant: 安裝外掛程式

source: To install a plugin, download it as a ZIP archive. On the Asset Library, this can be done using the **Download** button, either from the editor or using the Web interface.
zh_hant: 要安裝外掛程式，請將其下載為 ZIP 壓縮檔。在資源庫中，可以透過編輯器或網站上的 **下載** 按鈕來下載。

source: On GitHub, if a plugin has *tags* (versions) declared, go to the **Releases** tab to download a stable release. This ensures you download a version that was declared to be stable by its author.
zh_hant: 在 GitHub 上，如果外掛程式有標記（*tags*，版本），請到 **Releases** 分頁下載穩定版。這能確保你下載到作者標示為穩定的版本。

source: On GitHub, if the plugin doesn't have any *tags* declared, use the **Download ZIP** button to download a ZIP of the latest revision:
zh_hant: 在 GitHub 上，若外掛沒有任何標記（*tags*），請使用 **Download ZIP** 按鈕下載最新版本的 ZIP 壓縮檔：

source: Extract the ZIP archive and move the ``addons/`` folder it contains into your project folder. If your project already contains an ``addons/`` folder, move the plugin's ``addons/`` folder into your project folder to merge the new folder contents with the existing one. Your file manager may ask you whether to write into the folder; answer **Yes**. No files will be overwritten in the process.
zh_hant: 解壓 ZIP 壓縮檔，並將其中的 ``addons/`` 資料夾移到你的專案資料夾裡。如果你的專案已經有 ``addons/`` 資料夾，請把外掛的 ``addons/`` 合併進來。檔案總管可能會詢問是否寫入該資料夾，請選擇 **是**。這個過程不會覆蓋任何檔案。

source: Enabling a plugin
zh_hant: 啟用外掛程式

source: To enable the freshly installed plugin, open **Project > Project Settings** at the top of the editor then go the **Plugins** tab. If the plugin was packaged correctly, you should see it in the list of plugins. Click on the **Enable** checkbox to enable the plugin.
zh_hant: 要啟用剛安裝好的外掛程式，請在編輯器上方點選 **專案 > 專案設定**，然後切換到 **外掛程式** 分頁。如果安裝正確，應該可以在清單中看到它。勾選 **啟用** 來啟用外掛。

source: You can use the plugin immediately after enabling it; there's no need to restart the editor. Likewise, disabling a plugin can be done without having to restart the editor.
zh_hant: 啟用外掛程式後即可馬上使用，無需重啟編輯器。同樣地，停用外掛程式也不需要重新啟動編輯器。
